

• Emprunts
– Membre (référence)
– Livre (référence)
– Date d’emprunt
– Date de retour prévu (2 semaines après la date d’emprunt)
– Date de retour effectif
Vous pouvez ajouter d’autres informations si vous le souhaitez.
Fonctionnalités du SiteSPA : Le site doit être développé en utilisant le mini-framework vu au
cours.
• Navigation par genres : Permettez aux utilisateurs de filtrer les livres
par genres.
• Recherche de livres : Implémentez une fonction de recherche pour trouver
des livres spécifiques.
• Pagination des livres : Les livres doivent être affichés par pages pour
faciliter la navigation.
• Gestion des emprunts :
– Ajout d’emprunts avec les informations du membre.
– Modification des dates de retour.
– Gestion des retours de livres.
– Suppression d’emprunts.
• Gestion des membres :
– Ajout de nouveaux membres.
– Modification des informations des membres.
– Suppression de membres.
Développement et Stockage
• Les données des livres seront stockées dans un fichier JSON.
• La gestion des membres et des emprunts sera effectuée via le LocalStorage
du navigateur pour maintenir l’état pendant la session de l’utilisateur.
